1.  створюємо новий репозиторій (з нашим проектом) на github (gitignore та
    readme не додаємо);
2.  ?Завантажуємо на комп'ютер (можна через GitHub Desktop). Відкриваємо проект
    в vs code;
3.  скачуємо parcel;
4.  переназиваємо папку parcel на ім'я нашего проекта (наприклад goit-js-hw-08);
5.  перепідв'язуємо наш репозиторій: git remote -v (вкаже на який репозиторій ми
    зараз посилаєось (на parcel)); git remote set-url origin 'посилання на наш
    репозиторій'; перевіряємо git remote -v;
6.  Закриваємо vs code, видаляємо папку src; скачуємо папку src з проекту і
    вставляємо замість видаленної;
7.  Налаштовуємо Деплой: в папці package.json форматуємо поля "homepage":
    "https://your_username.github.io/your_repo_name/", та "scripts": { "build":
    "parcel build src/\*.html --public-url /your_repo_name/" };
8.  встановлюємо всі залежності пакету npm i (або npm install);
9.  npm start запускаємо;
10. Виконуємо наші завдання, прописуємо код;
11. підготовка репозиторію: Settings -> Actions -> Generals -> скролимо до низу
    виставляємо галочки на Read and write permision та Allow GitHub...;
    Зберігаємо
12. Слідкуємо, щоб гілка була main в GitHub Desctop;
13. Після першого коміта (push), перевіряємо чи все пройшло. Як так, то
    автоматично з'явиться ще одна гілка gh-pages.
14. Settings -> Pages -> (обираємо з якої гілки будемо створювати нашу
    сторінку), з gh-pages (тому що тут лежать мініфіковані файли) -> Save;

        //==================== Додаток Мультіаплікейшн
        ========================================= //Створюмє додатки
        мультіаплікейшн, на кожну вкладку своя html сторінка;
         //створюємо:
        chekout.html and favorite.html (робимо для них стандартну розмітку);

    встановили npm install basiclightbox; підключили import \* as basicLightbox
    from 'basiclightbox'
